Dagens workshop

Skriv inte en enda rad CSS innan ni har skrivit klart eran HTML!!!!111

HTML:

Skapa en index.html med följande struktur:

<header>

<main>

<footer>

I header ska det finnas en logotyp (valfri bild) samt en meny med fyra st. länkar. Använd "display: flex" för layout.

I <main> ska det finnas två st. <section>. 
I den första ska det finnas en rubrik med ditt namn, en topp-tre-lista med valfria saker, (minst) två paragrafer som berättar vem du är och varför du sökte till Medieinstitutet.

I den andra sektionen ska det finnas en bild och två paragrafer som beskriver ett intresse du har.

----------------------

CSS:

Header och footer ska vara fullbredd.

Din första sektion ska ha rubrik och paragrafer i en kolumn. Din topplista i en andra kolumn.

Din andra sektion ska ha en bild i en kolumn, dina paragrafer i en annan.


